再編成
重组整编？
ああ
没错
提督から正式に通達があった
提督已经下达了正式通告
第三水雷戦隊は現時点をもって解散
第三水雷战队就此解散
ほかの艦とともに新たな艦隊を編成する
与其他的舰娘一同组成新的舰队
艦隊を…　すべて
整支…舰队？
そ…そんな
怎…怎么会这样
朝の光眩しくて
朝阳如此炫目
Wake up
言葉も無くて ただ波の音 聞いてた
相顾无言 静静地听着涛声
記憶の意味 試されているみたいに
仿佛在叩问回忆的意义
闇の中でも思い出す
即使身处黑暗 仍能想起
前に進むんだ 見ていてよ
要勇往直前 望向远方
So repeat me we will be graduated
そんな風に考えていたの
我曾是那样想的
憧れ 抜錨 未来
满怀憧憬 向未来起航
絶望 喪失 別離
品尝绝望的味道  在离别与失去中坚守
いくつもの悲しみと海を越え
跨过了重重的悲伤与汪洋
たとえ世界のすべてが海色に溶けても
即使世界的一切都溶为大海之色
きっとあなたの声がする
也一定能听到你的呼唤
大丈夫 帰ろうって でも
没事的 一起回家吧
世界がすべて反転しているのなら
就算一切都已颠倒
それでもあなたと真っ直ぐに前を見てて
也要与你一同勇往直前
今願い込めた一撃 爆ぜた
凝结了所有心意的一击 于此爆发
本字幕由诸神字幕组出品,仅供学习交流之用,更多中日双语字幕,请登录www.kamigami.org
片源 Rei  日听 サメ/ikiko  翻译 poopy/虚  日校 无名
校对 安少  时间轴 小涩  压制 久嘉  负责人 安少
别把我和五航战的家伙相提并论！
よしっと
好了
これで全部だね
这样就全都搞定了
でも　どうして急に再編成になったんだろう
但是 为什么突然要重组整编呢
もしかして　私のせい？
难道说 是因为我吗
ううん　ほかの艦隊にも解散が通達されたらしいし
没这回事 其他的舰队也接到了解散通知
次はどこの艦隊になるっぽいかな
接下来会被编到哪支舰队呢
怖い人と一緒だったらどうしよう
要是和可怕的人编到一起该怎么办呀
大丈夫だよ
没问题的
それにまた一緒の艦隊になれるかもしれないし
而且也有可能再次编到同一支舰队里
そっか　そうだよね
对啊 说的也是
それどころか　赤木先輩と一緒の艦隊になっちゃったりするかも
不仅如此 或许还能和赤城前辈编在一起
ええ…あ　赤城先輩と
和赤城前辈
今日はよく頑張ったわね　助かったわ
今天你很努力呢 真是帮了大忙
ありがとうございます
谢谢您的夸奖
それほどでも
不会这么顺利吧
吹雪ちゃん　ちょっとキモいっぽい
吹雪你稍微有点恶心哦
じゃあ明日も早いからもう寝ましょう
那么 明天还要早起 差不过该睡了
うん　そうだね
嗯 说的也是
おやすみ　-おやすみなさい
晚安
ねえ　吹雪ちゃん
我说 吹雪
あのね　睦月　こうやって吹雪ちゃんの上で寝るのを好きだったよ
其实我很喜欢像这样睡在吹雪的上铺哦
安心できて
因为这样会很安心
うん　私も
我也是
睦月ちゃんの下だと　よく眠れた
在睦月的下铺 我就能睡得很香呢
ありがとう　一緒の艦隊になれて本当によかった
谢谢你 我们能属于同一支舰队真是太好了
あのね
那个
ちょっとだけお散歩行かない？
要一起出去散散步吗
うん　私もそう言おうと思ってた
好 我也是这么想的
きれい
好美
月が明るいからだね
因为今晚的月亮很明亮啊
川内さんが見たらきっと喜ぶね
如果川内看到了一定会很开心的
夜戦だあって
她一定会大喊「夜战啦」
二人だけずるいっぽい
只有你们两个 太狡猾了
夕立ちゃん
夕立
寝てたんじゃないの
你不是睡着了吗
最後だって思ったら　ちょっと眠れなかったっぽい
一想到这是我们三人最后一晚在一起 我就有点睡不着
本当？ 夕立ちゃん　そんなこと全然気にしてないと思ってた
真的吗？ 我还以为夕立完全不会在意这种事
ひどいっぽい
太过分了！
二人が寂しそうにするから言えなかっただけっぽい
我只不过是看你们两个一脸寂寞的样子才说不口而已
ね
是吧
川内さんたちまで
连川内你们也…
夜だ
是晚上
やっぱり夜はいいね　血が騒ぐよ
果然晚上是最棒的 让人热血沸腾呢
姉さん　夜戦に来たわけじゃないですよ
姐姐 我们可不是来夜战的
分かってる
我知道啦
手出して　ほら
把手伸出来 快点
別々の艦隊になっても
即使我们分别去了不同的舰队
この第三水雷戦隊で培った水雷魂は　ずっと持ち続けていきましょう
也要将在第三水雷战队培养出来的水雷魂发扬下去
神通さん
神通…
なんか締まらないな
总觉得这样严肃过头啦
神通はまじめすぎるんだよね
神通你太认真了
那珂
はい
收到！
えっと　じゃあ
嗯…那个…
みんな　新たな艦隊にいても水雷魂で頑張っていくぞ
各位 就算去了别的舰队 也要怀着水雷之魂努力哦！
いきましょう
加油吧！
次　軽巡洋艦　夕張
下一个 轻巡洋舰夕张
はい
是！
どうしよう
怎么办
次　駆逐艦　吹雪
下一位 驱逐舰吹雪
は…はい
是！
駆逐艦　吹雪　参りました
驱逐舰吹雪 前来报到！
吹雪ちゃん　どうだった
吹雪 怎么样
第五遊撃部隊
第五游击部队
すごい　新しく結成された特別艦隊だよ　それ
好厉害 那可是新编成的特殊舰队哦
そうなの？
是吗
睦月ちゃんは？
睦月你呢
私は第四艦隊
我是第四舰队
そっか
是这样啊
しょうがないよ
没办法啦
演習の時はこれからも一緒なんだし　頑張ろう
反正演习的时候我们还是会在一块的 一起加油吧
うん
嗯
じゃあ　私こっちだから
那么 我差不多该走了
そうだよね　頑張らなきゃ
说的也是 得加油才行
えっと
那个…
第五　第五
第五…第五
あった
到了
緊張するな
好紧张
あの… こんにちは
那个 你们好
それでね　ここにお花を置いたらいいと思うの
然后呢 我觉得在这里放些花会比较好
それでこの壁に私と北上さんの写真を貼って
再把我和北上的照片挂在这墙壁上…
いいんじゃない
挺好的嘛
でもまた大井っちと一緒になれるなんて思ってもいなかったよ
不过我真没想到又能和大井在一起
運命です
这可是命运啊
何があっても二人は離れられない運命なのよ
我们命中注定 不管发生什么都会在一起
あの…
那个…
そうそう　それでこのベッドだけど
对了对了 说起这一张床
あの…
那个…
こんにちは
你们好
あなた確か特型駆逐艦…
我记得你是那个特型驱逐舰…
部屋を間違えているみたいね
她好像弄错了房间
ちょっと案内してくるわ
我去给她指下路
何の用かしら
有什么事吗
いや　今日からこの艦隊に
不 从今天起我被编入到这支舰队…
あなたの部屋はそっちよ
你的房间在那里
分かったら　邪魔しないでもらえます？
既然弄明白了 就请别再打扰我们
あ あの
那 那个
大丈夫だった？
她不要紧吧
ええ　丁寧に案内してあげたわ
嗯 我非常耐心地帮她指路了
あの…
那个…
つまり　提督の編成が気に入らないってこと？
也就是说 你对提督的编组非常不满意？
いいえ　私はただ五航戦の子なんかと一緒になりたくないと言っただけ
不 我只是不想和五航战的家伙在一起而已
ほう　ずいぶんはっきり言ってくれるじゃない
是吗 说得还真是直白啊
嘘はつきたくないから
我只是不想说假话罢了
嘘？　つまり一航戦のほうが上だから
假话？ 也就是说因为一航战的地位更高
五航戦の私とは一緒になりたくないってこと？
所以你不想跟五航战的我在一起？
そうよ　それが？
没错 有什么问题吗
ほう
是吗
あ…あの
那 那个
瑞鶴
瑞鹤
翔鶴姉
翔鹤姐姐
やめなさい
别说了
加賀さんは一航戦の正規空母
加贺是一航战的正规空母
对于舰队来说 她比我们更重要 同时也具备更强的实力
私たちよりも　艦隊にとって重要で力も上なのですよ
でも
但是…
いい　この前の戦いで私たちが活躍できたのも
听好了 我们之所以能在上次的战斗中大放异彩
すべて随伴艦の皆さんが頑張ってくれたおかげなのよ
都是多亏了各位僚舰的努力哦
随伴？
僚舰？
無礼　申し訳ありませんでした
恕我失礼
今後とも瑞鶴をよろしくお願いします
以后瑞鹤就拜托你了
頑張ってね
要加油哦
よろしくお願いします　随伴艦さん
请多指教 僚舰大人
少し腹が立ちました
我稍微 有点火大了
それであなたは？
然后你呢
えっと　部屋を間違えました　失礼します
那个 我弄错房间了 打扰了
どうしよう　入りたくなくてつい嘘ついちゃった
怎么办 因为不想介入她们两人之间 一不注意就撒了谎
Hey ぶっきー
Hey 小雪
金剛さん
金刚前辈
What　どうしたんでーす？
What 你怎么了
あの　実は私今度この艦隊に所属になったんですが
那个 其实我这次被编入到这支舰队里…
Wow Congratulation
Wow Congratulation！
私も一緒ですね
跟我一样呢
金剛さんが？
金刚前辈也…
よろしくお願いしまーす
请多指教
金剛さんが…
金刚前辈…
よかった　よかったよ
太好了 太好了…
どうしたんでーす？
你怎么了
これがNo.5遊撃部隊ですか
这就是No.5游击部队吗
Tea timeにでもしますか
我们先来个Tea time吧
早く終わらせてもらいます？
能快点结束吗
そろそろ北上さんと食事に行きたいので
我差不多要和北上一起去吃饭了
でも　その前にちゃんと部屋割り決めなきゃ
但是在那之前得先分配好房间才行
はい
没错
とりあえず　皆さん荷物もありますし
总之大家都还有行李没放好
私は　五航戦の子と別の部屋にして　それだけ
我不想和五航战的家伙同住一间房 仅此而已
私も　一航戦と一緒はお断りよ
我也拒绝和一航战的家伙分在同一间房里
言っときますけど　私と北上さんが同じ部屋でなかった場合
我先说好了 要是不让我和大井住在同一间房间的话
61センチ四連装魚雷が黙ってませんけど　いいですか
我的61cm的四连装鱼雷可是不会袖手旁观的 明白了吗
い…いや　でも
但 但是…
こりゃあなかなかfunnyな艦隊でーす
这还真是挺Funny的舰队啊
こうなったらみんな　相撲でwinnerを決めるといいですね
既然如此 大家就用相扑来决定Winner吧
面白がってる場合じゃないですよ
现在可不是看笑话的时候啦
と…とにかく
总 总之
だめだ
不行了
そんなことがあったんだ
原来是这么一回事
大変だったね
真是够呛的
なんか部屋にいても落ち着かないし
总觉得待在房间里就会坐立不安
みんななんかぴりぴりしてるし
大家眼睛里都冒着敌对的火花
金剛さんはなんて？
金刚她怎么说
何とかなるね　暑さ寒さも彼岸までね
船到桥头自然直 不管是盛暑还是酷寒都会过去的
意味分かんないよ
完全搞不懂她在说什么
それで睦月ちゃんの艦隊はどんな感じっぽい？
话说 睦月的舰队是什么样的
睦月の艦隊には最上さんがいて
我的舰队有最上前辈
僕でよければ　いつでも教えるよ
要是你不介意的话 我随时都能教你哦
いいな　いいな　いいな　いいな
好羡慕好羡慕好羡慕
夕立ちゃんは？
夕立你呢
夕立は那珂ちゃんと一緒だったっぽくて
夕立和那珂分在一起…
いいな　いいな　いいな　いいな
好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕
楽しそうでよかったね
看起来似乎很有趣呢 太好了
それに比べて私は…
相比之下我这里却是…
はい　お待たせ
请 久等了
いつもの二人は？
其他的那两位呢
新しい艦隊の親睦会があるとか言って
她们说要参加新舰队的联谊会
そっか
是吗
まあ　元気出しなさいよ
总之打起精神来吧
いらっしゃい
欢迎光临
赤城先輩
赤城前辈
いつもの
老样子
はい
明白了
吹雪さん　聞きましたよ
吹雪 我听说了哦
加賀さんと同じ艦隊になったんですって
你似乎和加贺在同一支舰队
は…はい　そうなんです
是 是的
正規空母の先輩と同じ艦隊なんて　私光栄です
能与正规空母的前辈编到同一支舰队 我感到万分荣幸
大丈夫？
你没事吧
加賀さん　五航戦の子と一緒になって心外だとか言ってましたけど
加贺说她万万没想到要和五航战的人在一起什么的
そうですか
是吗
そんなことがあったんですね
原来发生了这种事
私　あの艦隊がうまく行くなんてとても思えないんです
我完全没法想象大家能在那种舰队里顺利相处下去
司令官はどうしてあんな編成にしたんだろう
真不明白司令官他为什么要这样编队
わからないんですけど
我也不是很清楚
おそらくFS作戦が影響しているんじゃないかって
不过 这可能是受了FS作战的影响
FS？
ええ　この前開始された反攻作戦の正式な名前よ
嗯 就是在前些日子开始的反攻作战的正式名称
南方に確認されている二つの巨大な深海棲艦の棲地
目前已经确认到在南方有两个巨大的深海栖舰栖地
その二つの棲地を繋ぐ海路を分断し　無力化する
我们要把连接这两个栖地的航线切断 使它们失去战斗力
そうすれば　謎に包まれている深海棲艦が どこから現れ
据说那样或许就能弄清楚 那些充满谜团的深海栖舰是从哪里来的
何を目的としているか　わかるかもしれないって そう言われているんです
它们目的又是什么
ただ　作戦を成功させるためには
不过 为了让作战成功
私達の練度を高め
我们必须要提升熟练度
あらゆる状況に対応する力を身につけなければならない
具备处理各种突发情况的能力
だから司令官は
所以 司令官他就…
あくまで推測ですけど
这些都只不过是我的推测而已
提督が何の意図もなく艦隊を編成することはないと思うんです
我想提督他应该不会毫无目的地编组舰队
何か意味があるのよ
肯定是有什么用意
そうか　そうですよね
是啊 应该是那样的
そうだよ　きっと何か意味があるんだ
是啊 这样的编组肯定是别有用意的
周りを羨ましがって落ち込んでいる場合じゃない
现在不是羡慕周围的人 垂头丧气的时候
頑張らなきゃ
我自己也得努力啊
それはどういう意味
你那是什么意思
頑張らなきゃ
我得努力…啊
早く決めてくれる？
能快点决定吗
あの　これは何を…
请问 这是在干什么
ぶっきー　フラグシップを決めていたのです
啊 小雪 我们正在决定谁来做Flagship
旗艦ですか
是在选旗舰吗
そうなの
是的
この艦隊で一番旗艦に向いているのは誰か
在这支舰队里谁最适合当旗舰
あなたはどう思う
你觉得谁最合适呢
えっと　えっと　えっと
诶 那个…那个…那个…
難しいですね
这真的很难选
なによそれ
那是什么意思啊
やはり戦艦であるMeが務めますね
果然 应该由战列舰的Me来当旗舰
金剛さんが？
金刚前辈你来吗
イェース
Yes
英国帰りの帰国子女がいきなり務まるの
从英国回来的海归子女能立马胜任这种要职吗
私は辞退します
我自愿退出
みんなのレベルに合わせた指示を出す自信がないです
因为我自认无法配合各位的水平发出作战指示
わかったわ　じゃあ私がやるわ
我明白了 那么我来当旗舰
それは反対
我反对
どうしてよ
为什么
戦艦と空母の先輩達がちゃんとしないと　安心して戦えないわ
战列舰和空母的前辈们不好好履行职责的话 要我们怎么安心作战
北上さんに何かあったらどうするんです
北上要是出了什么事的话 那可怎么办啊
軽巡だからって私達に任せてじゃダメよ
不能因为你们是轻巡洋舰就把责任都推给我们
重雷装巡洋艦です　そんなこともわからないの
我们是重雷装巡洋舰 你连这也不知道吗
甲板胸が
你这个甲板胸
甲板？今なんて…
甲板？ 你刚刚说了什么
あなたのような未発達な艦に旗艦は務まらないわ
像你这样发育不全的船是当不了旗舰的
私がやったほうがマシよ
我来当都比你合适
ええ　大井っちが？
诶 大井你要当旗舰吗
嫌だな 旗艦だと標的にされることも多いだろうし
不要啊 旗舰很多时候都会被集火的
北上さん　私のことをそこまで…
北上 你竟然这么担心我
いいわ　ならこの甲板胸にやらせましょう
好吧 就让那个甲板胸去当旗舰好了
待って　今なんて言った
等一下 你刚刚说什么了
あ あの…
那 那个…
わかったね　では試しに一人ずつ旗艦をやってみて
我明白了 那我们就试着轮流当一次旗舰吧
MVPがフラグシップになるです
然后谁是MVP就让谁来当Flagship
それでいいんじゃない
那也不错
一航戦と五航戦　どれほどの差があるかもわかるだろうし
那样就能知道一航战和五航战有多大的差距了
そうね　今後のためにも　自分の実力は知っておいたほうがいい
是啊 为了今后的行动 弄清楚自己的实力会比较好
では決まりですね
那么 就这么定了
ぶっきー　準備を
小雪 快去准备吧
さあ　ではまず　私からですね
好 那让我先来
行くですよ　フォローミー
要出发了 Follow me
失敗したですね
失败了
作戦が強引すぎます
你的作战计划太鲁莽了
大井っち　大丈夫
大井 你没事吧
だから言ったでしょう
我不是早就说过了吗
次は私よ
下一个就轮到我了
空母瑞鶴　抜錨します
空母瑞鹤 起锚
アウトレンジで決めたいわね
真想在敌人攻击范围外解决掉它们
結果は同じだったね
结果跟上次一样
あんたが指示に従わないからこうなったのよ
都怪你不听从指示才会这样
明らかに間違った指示に従うわけにはいかない
我不可能遵从明显错误的作战指示
やはり五航戦の子なんかに任せておいたのが間違い
果然不该让五航战的家伙当旗舰
私がやる
就由我来当旗舰
やっぱり　このレベルに合わせるのは難しかったようね
果然 要配合你们这种水平是十分困难的
初戦でいきなり中破したのはどこの誰よ
话说 第一战就中度受损的是谁呢
じゃあ次の方行くですね
那么 下一个上吧
次ですね
下一个
どうしてうまく行かなかったんだろう
为什么总是失败呢
指示がNothingでしたね
毕竟没有给出什么指示
私と北上さんは完璧だったはずなのに
明明我跟北上配合得这么完美
北上中心の輪形陣に　一体何の意味があったんでしょう
以北上为中心的轮型阵究竟有什么意义
可愛い　兎ですか
好可爱啊 那是兔子吗
赤城さんに教わったの
是赤城教我的
入渠している時間が長いことが多いから
因为入坞的时间通常都会很长
要る？
你要吗
赤城先輩が
是赤城前辈教的啊
こうなったら　提督に話してくる
既然这样 我去跟提督提建议
こんな状態で本格的な反攻作戦になったら
以我们这种状态 如果真的投入到反攻作战之中
他の艦隊の足を引っ張るだけよ
就只会拖其他舰队的后腿
編成を変えてもらうしかないわ
只能更改舰队编组了
ファニーな艦隊ですけどね
不过这支舰队挺funny的
ファニーかどうかじゃないでしょう
这不是funny与否的问题
そもそも　構成されているメンバーのバランスも悪いし
本来这支舰队的成员组成就不太合理
編成の再編成を提督に進言したほうがいいかもしれない
向提督建议重新编组舰队或许会比较好
賛成です
我赞成
待ってください
请 请等一下
何よ　反対なの
怎么了 你要反对吗
反対っていうか
也不是说要反对…
でも　せっかく新しい艦隊になったばかりなのに
只是难得刚刚组成了新的舰队
だからこそ早いほうがいいのよ
所以长痛不如短痛啊
どうしたって分かり合えない関係っていうものは存在するの
有些人是无论如何都无法相互理解的
そんなもの同士が近くにいても　互いに辛いだけでしょう
勉强把这些人放在一起只会徒添痛苦而已
でも
可是…
何それ　可愛いわね
那是什么 很可爱啊
今度作り方教えてよ
下次要教我怎么做这个哦
瑞鶴さん
瑞鹤前辈
何
怎么了
私　私やっぱりこの艦隊で頑張りたいです
我 我还是想在这支舰队里努力下去
始まる前に諦めるなんて　やっぱり嫌です
我很讨厌还没开始就放弃
吹雪　でも
吹雪 可是…
あの
我说…
偵察機より入電
侦察机来电
鎮守府近海に　敵深海棲艦
在镇守府近海
雷巡チ級を中心とする艦隊を発見
出现以敌方深海栖舰的雷巡Chi级为旗舰的舰队
鎮守府目指して北上中です
它们正以镇守府为目标 北上而来
第五遊撃部隊は直ちに出撃し　これを速やかに駆逐せよ
第五游击部队请立即出击 迅速把敌舰驱逐
エネミーはどこですか
Enemy在哪里呢
雷巡数隻って言ってたわよね
听说只有几艘雷巡而已
楽勝じゃないの
那很轻松嘛
北上さん　一気に片付けてきましょう
北上 我们一口气打败它们吧
待ってよ　私も行く
等等 我也要去
待ってください
请等一下
敵の戦力に関わらず
不管敌方的战斗力如何
艦隊として規律を持って戦うことが大切だって
作为一支舰队 必须要有纪律地作战
いつも演習で教わってきませんでしたか
在演习的时候不都是这么教的吗
じゃあどうしろと言うの
那你说要怎么办
瑞鶴さんと加賀さんはまず索敵を
请瑞鹤前辈和加贺前辈先去侦察敌情
索敵？たった数隻の敵に？
侦察敌情？ 就那么几艘敌舰？
私まで？
连我也要去侦察吗
だからこそ　ちゃんとしたほうがいいと思うんです
正因为是这样 才更要严谨一点
わかったわ
我明白了
大井さんと北上さんは左舷雷撃戦の用意を
北上和大井请准备进行左舷雷击战
そうだね　わかった
好 我明白了
北上さん
北上
でも誰が前に出るの
不过 谁负责在前面诱敌
私が行きます
由我来
私が引きつけますから　みんなで攻撃を
由我来引诱敌舰 所以请各位负责攻击
敵艦見ゆ
发现敌舰
行きます
出发
撃ちます　ファイヤー
开炮 Fire
Shit
大井っち
大井
北上さん
北上
やった
打中了
き　旗艦？
旗 旗舰？
そうです　ぶっきーで決まりですね
对 我们决定让小雪来担任了
ちょっと待ってください
请等一下
聞いたことないですよ　駆逐艦の旗艦なんて
由驱逐舰来当旗舰 我一直都没听说过啊
私も思ったんだけどさ
我也觉得吹雪合适
空母　雷巡が2杯ずつに　戦艦と駆逐艦が1杯
空母 重雷巡洋舰各两艘 驱逐舰 战列舰各一艘
本来なら絶対にありえない編成
通常来说绝不可能出现这样的编组
ならむしろ　旗艦もありえないほうがいいんじゃないって話になったの
既然这样 我们就觉得干脆让旗舰也异乎寻常算了
で　でも
可 可是…
ごちゃごちゃ言わないでやってみるですね
别再磨磨唧唧了 你就当当看嘛
One thousandの道もOne stepからです
One thousand的道路要从One step开始
わけわかりませんけど
我听不懂你在说什么
本当に　これで良かったのかな
这样真的好吗
ティータイムはまだですか
还没到Tea time吗
静かにして　とっとと寝てください
给我安静点 快去睡觉
良かったんだよね
这样也好吧
吹雪
さっきのこれ　作り方教えてよ
这个要怎么做 快教教我吧
じゃあ加賀さんに聞いてください　これ　加賀さんが作ったんです
那去问问加贺前辈吧 这个是加贺前辈做的
教えてもらってもいいですか
能教教我们吗
ええ　ちょっと　待っ…
等 等一下
別にいいけど
可以啊
行きましょう
我们过去吧
狭い
很挤
いいんです
没关系啦
瑞鶴さんも早く来てください
瑞鹤前辈也快过来吧
ほら　早く
快过来啦
ちょっと待ってよ
等一下
狭い
很挤
瑞鶴さん　もうちょっとこっちに
瑞鹤前辈 再靠近点
近い
你太靠近了
出发吧 出发吧
届け 届け
放飞我的思绪
思いよ 届け
没错 「那一天」「笑颜」「我的愿望」全都
そう 「あの日」「笑顔」「私の願い」 すべて
送往与你在一起的那段美好时光
君と優しい時間へと 届け
海之蓝无边无际 在红色炼瓦的彼岸
海の青 広がる 赤煉瓦その向こうに
看吧
ねえ
越过闪光的矶波 从云之空令人目眩
光る磯波越え 叢雲の空眩し
即便挑拣言辞 垂下双瞳
言葉選んで 瞳伏せても
对一无所知的明天 以及你 仍绽放笑颜
見えない明日も君も 笑顔
洁白 洁白 白似吹雪
白く 白く 吹雪のような
是的 在相识之前便已明白的 这份感情
そう 出会う前から分かってた この思い
现在将变得无比强烈
今ならもっとずっと強く
强烈的 强烈的 强烈的心愿
強く 強く 願いを強く
将手牵起 感受明天
繋ぐよその手を 感じて明日を
送往我们坚信着的那个美好未来
信じる優しい未来へと 届け